血管通路的发生发展。
首先，我们对循环系统的固有印象是，
有一个从心脏出发的系统，我们称之为动脉系统，
然后人们告诉你，它通过
静脉系统回到心脏。
我同意它出发并返回。
实际上有三个不同的静脉系统。
一个全身性系统，
一个仅与椎体系统相关的系统。
第三，还有一个门脉系统。
这将引流整个外胚层系统。
这将引流整个中胚层系统。
这将引流整个内胚层系统。
你看，确实，它来到这里。
但它可能会折返。
它可能会根据身体内部的压力和减压情况，采取其他通路。
你看，突然间，如果某人的门脉系统负荷过重，
如果它无法回流，它就会选择另一条路径，
它会选择一个腔静脉回流系统，具有非常特定的区域，
即膈肌交换区。
这意味着压力可以...
重新平衡。所以，它不仅
不会像这样循环一圈，
而是会这样，
并且可以重新选择其他
路径。这个系统仿佛有一种智慧，
为了回到
心脏。它确实出发了。
从心脏，确实是回到心脏的，
但是在你的静脉系统里，
循环系统，
我们对它的看法，始于17世纪。
世纪。这意味着现在，
它已经被革新了，最早的
研究这个的是Erlia先生和Batson先生，并且这不是相同的回流。我的
反应是，是的，但是有人告诉我，在静脉里有瓣膜可以
阻止回流。然而实际上，这只存在于大的静脉中，但绝不是在
整个网络中。实际上，这样的小瓣膜非常少。因为我们将研究
主静脉，它们将变成次主静脉和上主静脉。
你们有另一个系统，
称为卵黄系统，与肝脏相关。然后是第三个层面，
这将是整个脐系统，这将是整个静脉系统的发展，
我们将在椎体腔-门静脉系统中重新研究，并将其重新置入
整骨疗法实践中。整个主静脉系统将发生如此大的变化，
我们将详细研究它，以形成组织、结构，它们将同时整合
到结构中，以及你所展开的整体中。
和中胚层。我找到了一种方法，你们可以将它应用于实践中，
我最终总结了它。但必须理解其含义。淤滞、腹压变化，
腹压变化等等。就像一个患有腰痛的人，这可能是一种门静脉系统的超负荷。
因此需要通过门静脉超负荷来重新疏通椎体系统。
门静脉。而这就是你们拥有
椎间盘病变的整个机制将整合进来。
ça  finalement.  Mais  il  faut  avoir  compris  le  sens.  Les  stases,  les  changements
de  pression  abdominale,
etc.  Comme  quelqu 'un  qui  vient  avec  des  lombalgies,  ça  peut  être  une  surcharge  du  système  portal.
Et  donc  il  faut  redégager  le  système  vertébral  par  surcharge
portal.  Et  c 'est  là  où  vous  avez
tout le mécanisme des discopathies qui va s'intégrer.
任何淤滞都会导致局部酸性，需要
疏通。
我们观察到，这总是遵循相同的模式，
当骶骨出现肿瘤时，几乎总是伴有转移，
至左肾、左肺和大脑。
但我们发现，总是存在一条相同的线路。
这意味着，前列腺问题也可能在此处体现。
此外，还存在血管
椎静脉窦与小骨盆骶静脉窦之间的
连续性。
在手臂上进行的采血，无法完全反映
在静脉、动脉或其他系统采血所能获得的所有信息。